# Тестовое задание: Список сотрудников завода

---
## Описание проекта
### Проект представляет из себя веб-приложение для управления списком сотрудников завода. В приложении реализованы:
- #### Отображение списка сотрудников
- #### Форма добавления нового сотрудника
- #### Настройки приложения (темная/светлая тема и выбор языка интерфейса)

### Весь код необходимо `исправить` и / или `оптимизировать`.

---
## Основные компоненты

- #### `UserList.jsx` — список сотрудников, с возможностью фильтрации по проектам.
######
- #### `UserItem.jsx` — компонент, представляющий отдельного сотрудника, с кнопкой для удаления из списка.
######
- #### `UserForm.jsx` — форма для добавления сотрудника с валидацией полей.
######
- #### `AppSettings.jsx` — компонент с настройками, включает ThemeSwitcher и LanguageSwitcher. Должен отображать текущие настройки.
######
- #### `ThemeSwitcher.jsx` — компонент переключения светлой и темной тем.
######
- #### `LanguageSwitcher.jsx` — компонент выбора языка (русский / английский / итальянский).

---

### В `src/mock.js` находится пример списка сотрудников с полями:

- `id` : `int`
- `name` : `string`
- `project` : `string`
- `position` : `string`
- `photo` : `string` **(необязательное поле)**

### Проекты для фильтрации:
- #### Автоматизация цеха
- #### Модульные конструкции
- #### Металлоконструкции
- #### Эко-безопасность
- #### Сборочные линии

### Доступные настройки
- #### Темы: `светлая` и `темная`.
- #### Языки: `русский`/`английский`/`итальянский`.

---
## Задача
### Исполнителю необходимо:

- **Реализовать функционал работы `компонентов` и `стилизацию`.**
######
- **Реализовать фильтрацию списка сотрудников в `UserList` по полю *`"project"`*. Дополнительные фильтры по усмотрению исполнителя.**
######
- **Настроить `UserForm` с валидацией: все поля, кроме `photo`, обязательны. Поля `name`, `position` и `project` должны содержать только кириллицу. В случае ошибки уведомить пользователя о ней (можно использовать установленный `sonner` или любой другой тостер)**
######
- **Добавить переключение `тем` и `языка`.**
######
- **Убрать `"мусорный код"` (лишние console.log, ненужные div, нестабильные классы и пр.).**
######
### **От исполнителя требуется самостоятельно выбрать набор необходимых хуков для реализации задания**

---
## Требования к окружению
- `React.js`
- `sass`


## Запуск проекта

### `Скопируйте проект`

```bash
git clone https://github.com/Meerzus/frontend_test_react_js.git ./
```

### `Установите зависимости`

```bash
npm install
```

### `Запустите приложение`

```bash
npm start
```

